（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]包師傅與長法包（三）
[緊張的樂聲]
[粵語]-突發新聞！理髮師決戰呀！-嗯？
-攞份睇下啦！唔好錯過呀！-哦？
啊？吓？[輕笑聲]
（包師傅與長法包決戰）
[粵語]終於嚟喇！聽日就係佢哋一生嘅大戰！
我哋有兩位唔係髮型師嘅專家，發表意見
嗯，今次長法包的確係佔咗上風啊！包師傅啲嘢太古老喇
佢肯定識得多過你！[錘桌聲]
[粵語]之前佢有啲失準，今次一定贏嘅！
長法包嘅資歷耐過佢㗎！
長法包只係長咋！[尷尬的笑聲]
[粵語][粉紅冬甩]喂！長法包又要同包師傅比賽喇！
-我希望包師傅贏佢呀！-吓？
-幾個月冇整過頭，薯片理髮店太貴喇！-哦？啊！
我都係啊！包師傅最好盡快開返間舖啦！
去幫佢加油，等佢知我哋支持佢
[粉紅冬甩]講得冇錯呀！[大力喘氣聲]
[開燈聲]
[歡呼聲][大笑聲]
[粵語]各位觀眾你哋好！
今晚喺呢度
有包師傅同長法包嘅決戰！[隆重的音效]
[歡呼聲]
[粵語]唔止係長嘅法式包[激昂的樂聲]
[粵語]仲係神秘嘅外來精英長法包！[觀眾吹口哨聲]
[粵語]另一邊係我哋熟識嘅第一流嘅理髮師傅
-包師傅！-哼！[歡呼聲]
[粵語]世紀之戰如火如荼！
只有一個會成為最頂尖嘅理髮師！[輕哼聲]
[粵語]第一局比試速度！
[咕噥聲]
[粵語]而家做生意要嘅係速度
佢哋唔單止要贏對方，仲要贏時間[咕噥聲]
[粵語]邊個最快完成五個髮型就贏！
-包師傅要贏啊！-汪！
-嗯哼！-只係好簡單啫！唔需要擔心
比賽開始！
[動感的樂聲]
[用力聲][揮刀聲]
[輕笑聲][閃亮的音效]
[粵語]嗯？吓？搞咩啊？
嗯…
-唏！-嘩！啊…
[撞倒聲][尖叫聲]
[粵語]咁嘅？
[閃亮的音效][驚呼聲]
[粵語]好鍾意呀！[驚嘆聲]
[粵語]好快呀！
係點樣做到㗎？
好犀利呀！
第一局贏嘅係包師傅！
我知包師傅實贏嘅！
第一局贏咗喇！
[歡呼聲]
[粵語]睇嚟，佢有為比賽操練過
[薯片哥]喺度搞咩呀？
你唔係會輸比嗰塊方包呀？
[氣惱聲]
[粵語]第二局嚟喇！
今次比試…鬥裝飾個批
-今次要團隊合作-嗯
[主持]如果想要贏就要成個團隊一齊努力！[打呵欠聲]
[粵語]正式開始！
[歡呼聲][粵語]士多啤梨！奇異果！
知道！包師傅！
[緊張的樂聲][用力聲]
[粵語]薯片！遞芒果同提子畀我！
吓？你叫你波士做嘢呀！
啊…我唔理得咁多啊！你想唔想贏佢㗎？
哼！佢以為自己高人一等
哼！[驚嘆聲]
[粵語]快啲啦！就嚟輸㗎喇！
得喇！我已經盡快㗎喇！
冇時間喇！掟過嚟啦！
掟過嚟？[用力聲]
[痛呼聲][重擊聲]
[粵語]-你搞咩呀？-咩呀？係你要我掟㗎！
-有乜可能一齊掟㗎！-你渣就喺度賴我啊？
[牛角包]夠鐘！[驚呼聲]
[粵語]咩話？
[閃亮的音效][輕笑聲][輕哼聲]
[粵語]真係好靚呀！
今次贏呢一局嘅又係包師傅！[隆重的音效]
[歡呼聲]
[粵語]包師傅，贏咗！
你只要贏多局就得㗎喇！[狗吠聲]
[粵語]好快，就到咗今晚嘅決勝局！[輕笑聲]
[粵語]呢一局真係好需要靠佢哋平時嘅訓練㗎！
[地震聲][驚呼聲]
[粵語][觀眾1]發生咩事啊？
[裝置郁動聲]
[粵語]睇吓！[強調畫面的音效]
[粵語]係裝飾結婚蛋糕！[輕快的樂聲]
佢哋要施展渾身解數[觀眾驚呼聲]
[粵語]速度、合作、設計都唔少得
好喇！都差唔多喇！即刻開始！
要諗吓點上去至得啊！
啊！唔係問題吖！
每一個好嘅理髮師都有一㗎長梯車㗎啦！[閃亮的音效]
[逗趣的樂聲][升梯聲]
[粵語]眨吓眼，你就會上到頂，明未呀？[大笑聲]
[無奈的嘆氣聲]
[粵語]唔！啊？佢想點呢？
[用力聲][歡呼聲]
[輕哼聲]
[用力聲]
[粵語]-咩話？-吓？
呢架嘢快啲得唔得㗎？
有安全守則㗎！
[緊張的樂聲][包師傅踏地聲]
[用力聲]
[用力聲][噴灑聲]
[大叫聲][呵呵笑聲]
[用力聲]
[粵語]包師傅返嚟喇！[閃亮的音效]
[粵語]好過以前添[狗吠聲]
[粵語]長法包！搞乜咩呀？[莊嚴的樂聲]
[粵語]仲未整好嘅？快啲啦！
[氣惱聲]
[用力聲][大叫聲]
[大叫聲][觀眾歡呼聲]
[粵語]包師傅而家已經幫緊蛋糕做最後修飾[如釋重負聲]
[粵語]而長法包仲係度裝飾緊喎！
啊…咁唔得喎！我唔會咁易畀佢贏㗎！
呼！
[釘針聲][痛呼聲]
[粵語]包師傅！
啊！弊喇！發生咩事呀？佢好似唔舒服喎！[驚呼聲]
[驚愕聲]
[包師傅痛呼聲]
[奸笑聲][粵語]快啲啦！機會嚟喇！佢唔得㗎喇！
[痛呼聲]
[粵語]-點解會咁㗎？-佢唔夠時間喇！弊喇！
起身啊！堅持住呀！你要贏長法包，重開包師傅理髮店㗎！
[大頭]包師傅！包師傅！
包師傅！包師傅！[驚愕聲]
-包師傅！包師傅！-包師傅！包師傅！
-包師傅！包師傅！-包師傅！包師傅！[閃亮的音效]
[粵語]-包師傅！包師傅！-包師傅！包師傅！
呢啲係乜呀？啊？
佢哋個個都支持包師傅啊！
[激昂的樂聲]
[粵語]嘩！係咩嚟㗎？
點會咁㗎？
[閃亮的音效]
[疑惑聲][粵語]咩嚟㗎？
[華麗的音效]
[疑惑聲][用力聲]
[粵語]力量！[強調動作的音效]
[閃亮的音效][彈出畫面的音效]
[閃亮的音效]
[柔和的樂聲]
[粵語]佢到底係點樣做到㗎？[驚嘆聲]
[粵語]嘩！總之就好靚啦！
成功喇！包師傅！成功喇！[欲哭聲]
[大笑聲]
[驚嘆聲][悔惱聲]
[驚嘆聲][輕笑聲]
[粵語]好精彩呀！呢個簡直係個藝術品呀！
今日勝出嘅係包師傅！
[歡喜的樂聲]-[觀眾1]好嘢…-[觀眾2]好嘢…
[歡呼聲][大笑聲]
[輕快的樂聲][粵語][客人1]快啲到我就好啦…
[客人2]想快啲入去啊…
[哼歌聲]
[輕哼聲][啪啪聲]
[粵語][客人1]哎呀！好犀利呀！[狗吠聲]
[粵語]真係好靚呀！你真係世界上最好㗎！
嗯嗯…多謝晒你呀！
我好鍾意呢度！
呢度開咗幾耐㗎？我鍾意古樸嘅舊風格
噢！唔經唔覺都好多年囉！[哼歌聲]
[粵語]我真係好鍾意你幫我整呢個髮型啊！
我會同我啲朋友介紹呢間舖㗎喇！
呵呵…好多謝你嘅好意呀！
[片尾曲響起]
[完場音效]